Nesse vídeo aqui eu vou te ensinar a
como construir, embalar e vender uma
infraestrutura de inteligência
artificial, uma infraestrutura de
crescimento com IA. Não é um vídeo
técnico, a gente não vai falar sobre
N8N, make, creiem, nada dessas
porcarias, não tem nada a ver com
técnico. Para você que gosta de coisa
técnica, pode ir embora. Agora você quer
ganhar dinheiro com IA, esse vídeo é
para você. Para você que não me conhece,
muito prazer. Meu nome é Kelvin. Eu sou
um programador empreendedor serial.
Montei a General Cleans em 2015, uma das
principais insurtecs do Brasil. Vendi
50.1% dela pro grupo IS, uma empresa de
capital aberto 2022 e o restante eu
vendi agora em 2025. Logo na minha
saída, no meu exit, já montei a acelera
360, que hoje é uma edtec. Basicamente
eu ajudo pessoas como você a empreender
com inteligência artificial. Eu dou um
modelo de negócio, toda a estrutura e
auxilio até que você possa emitir as
suas primeiras notas fiscais com IA no
mercado em até 90 dias. Se você quiser
saber mais da Acelera 360, você vai
clicar no link aqui na descrição desse
vídeo. Aviso, se você não é um cara
técnico, não tem problema, esse vídeo é
para você. Se você é técnico, não tem
problema, esse vídeo também é para você.
Porque eu acho que tanto você que não é
técnico, quanto você que é técnico, quer
ganhar dinheiro e quer surfar essa big
dessa oportunidade que a gente tem
quando a gente tá falando de
inteligência. artificial vertical e
principalmente sobre infraestruturas de
crescimento com o IA. O mercado tá
propício, os caras estão rasgando
dinheiro, velho. Agora é a hora da
gente, ó,
pegar o máximo possível. Não rasga não,
gasta comigo, porque eu dou ROI. Beleza?
Então, vamos lá. Vamos começar. Vamos
começar entendendo qual que é o ciclo de
um negócio. Qualquer negócio sempre
começa pela oferta. Então vamos ofertar
aquele produto. No caso, por exemplo, da
de uma corretora, ela precisa oferecer
para o mundo que ela tem vende seguro,
que ela faz vendas de seguro. Por
exemplo, no caso de uma lanchonete, ela
fala pro mundo que ela vende lanches,
que ela faz comida e por aí vai. Então,
todo negócio precisa ter uma oferta. E
depois da oferta, as pessoas precisam
ouvir aquela oferta. ou eu tenho lanche.
Geralmente a gente faz isso com
marketing. Marketing no caso, boca a
boca. Opa, tô ten o melhor lanche do
Brasil. Eu tenho a corretora que venda
de vende seguro mais rápido do Brasil.
Acelera é a melhor de do Brasil. E eu
realmente ajudo as pessoas a empreender,
a tirar suas ideias do papel. Eu tenho a
melhor desenvolvimento de software do
Brasil e por aí vai. Então, marketing. E
o marketing pode ser boca a boca, pode
ser pagando, usando tráfego pago, usando
mídia paga. Então vou colocar mídia paga
em geral, né, nesse caso,
ou cara prospecção, que é você falando o
mundo, panfletagem, que seja, são formas
de das pessoas saberem que você existe.
E a partir do momento que elas sabem que
você existe, você vende, você executa a
venda e depois que você vende, então
aqui você coloca o dinheiro no bolso.
Depois que uma empresa vende, ela tem
que entregar o produto. Então, produtos
que t o onboarding, então existem
serviços principalmente que tem o
onboard, que é o cliente, ele entra para
dentro, então é uma venda longa, uma
entrega longa, na verdade você vai
entrar aqui na escola, vai acontecer
isso, isso e isso, o meu processo de
trabalho vai ser assim com você, tem
toda a explicação, os boasvindas, seja
bem-vindo à nossa escola, seja bem-vinda
à nossa empresa, seja bem-vinda a esse
produto, saca? Isso é um onboard.
Às vezes a gente acha que onboard é só
para empresa de serviço, né? Não, eu vou
explicar para vocês. Eu comprei um carro
esses tempos, aí eu fui pegar o carro,
cara, teve todo um processo de entrega
daquele carro, umbarding da empresa.
Cara, a empresa é assim, assim, assada,
você pode contar com a gente com isso,
com isso, com isso, com isso, com isso.
A gente vai entregar o seu carro assim,
assim, assim, assado. Isso é um
boarding. Aí depois teve o delivery, uma
de uma entrega, fumaça, foguinho,
eh, eh, eh, laço em cima e o
delivery, entrega, entrega do produto ou
do serviço. Então, olha que legal, a
entrega, o onboarding, ele pode existir
para qualquer negócio. Delivery, mesma
coisa. Isso aqui escala valor para
tá? E depois da entrega,
feedback e otimização. Empresa pediu
feedback para aquele cliente, para
aquela que consumiu aquele produto ou
aquele serviço e entender o que que ele
acertou, o que que ele errou. Aqui a
gente entra, por exemplo, com a pesquisa
de NPS para saber, aí você gostou, não
gostou, como que foi o nosso
atendimento? dito aqui de um a cinco,
nos avalie o que que foi bom, o que que
foi ruim. Por quê? Porque a partir desse
feedback você consegue otimizar a sua
oferta. Foi bom por quê? Foi ruim por
quê? Melhora a oferta, melhora
marketing, melhora as vendas. E aí
qualquer empresa desse jeito, qualquer
empresa desse jeito. E aí para cada área
de uma empresa, você pode criar um
sistema, uma plataforma, uma solução. E
aqui você pode perguntar aqui, ó, por
que que umas estão verdes e outras estão
vermelhas? Porque as que estão verdes é
quando você são áreas, segmentos, né,
que você cria uma solução e aquela
solução pode te dar muito dinheiro e
quando tá em vermelho é bucha, não
compensa. Então vou dar um exemplo para
vocês. Comentei no começo do vídeo sobre
a General Clans. General Cleans, uma das
principais insurtec do Brasil. Deixa eu
abrir aqui. Gcle combr. Então o que que
a GCINS faz? Cleans, general cleans, ela
leva a tecnologia pro mercado de
seguros, um ecossistema digital de
seguros que atende a parte de sinistro.
E o que, que que é o sinistro? O
sinistro é quando dá o BO, você vende
comprou um seguro, seu seguro de sua
casa, aí você foi lá e bateu, ou melhor,
sua casa pegou fogo, você acionou a
seguradora. Isso é um sinistro. Olha
onde eu posicionei o meu sistema para
regulação de sinistro. Regulação de
sinistro. Você acha que a seguradora tá
preocupada em regular o sinistro? Tá
nada. Seguradora tá preocupada em
vender. Toda empresa ela injeta mais
dinheiro sempre aonde? Oferta, marketing
e vendas, entendeu? E feedback também,
porque feedback gera mais venda. E aonde
que ela injeta menos dinheiro? No
delivery, na entrega do produto. Aonde
que eu posicionei a General Cleans? No
delivery. Na entrega. é o momento que
você asiona o seguro, ali é o momento da
dor de cabeça. Então, as empresas elas
não têm costume de olhar pro delivery,
então elas colocam menos dinheiro aqui.
Então, se você quer criar uma solução, o
que eu indico, crie sempre soluções
focadas
em oferta, marketing vendas. Por isso
que eu ensino vocês a criar uma
infraestrutura de crescimento com IA. E
agora eu vou explicar para vocês o que é
uma infra de crescimento com IA. Vamos
lá. Uma infraestrutura de crescimento
com IA é uma infraestrutura,
são sistemas, por isso que o nome é
infraestrutura, porque não é uma coisa
só. Então é inteligência artificial
mais ferramenta
mais processo.
Todos eles alinhados em trazer
resultados.
resultado resultado
ou resultados
extraordinários
para os clientes que consomem
esse produto.
Simples assim. Isso aqui é uma
infraestrutura de crescimento com IA. E
por que que ela é de crescimento? porque
ela é voltada pro gr, pro crescimento do
negócio. Então, quando eu tô falando de
infrestrutura de crescimento, eu tô
falando numa infra que usa IA, mais
ferramenta, mais processo para fazer as
empresas venderem mais, entendeu? É uma
solução que ela atende este quadrante
aqui. Kelvin, poderia atender o
delivery, poderia atender o onboard,
poderia, vale a pena? Não, para este
momento que nós estamos vivendo com
inteligência artificial e para que você
tenha sucesso empreendendo com
infraestruturas de crescimento em faz
sentido vocês focarem energia em
ferramentas que gera dinheiro pro seu
cliente. Porque qual que é o jeito mais
rápido de você ganhar dinheiro? fazendo
o seu cliente ganhar dinheiro. E aqui
então, como eu já adiantei logo no
início, eu vou focar no nicho de
corretoras de seguros que vendem, por
exemplo, seguro automóvel de de carro,
seguro de carro. Então, esse aqui é meu
nicho escolhido. Então, como seria uma
infraestrutura de crescimento com IA? A
gente vai chegar lá no final do vídeo,
mas já no começo você tem, já entende
que é uma infraestrutura, é uma
ferramenta, é um conjunto de
ferramentas,
inteligências artificiais,
processos que são especificamente
travados para geração de oferta,
marketing e vendas para corretoras de
seguro.
Resumindo,
com a minha solução, as corretoras
vendem mais, elas ganham mais dinheiro,
entendeu? Então, olha, olha que loucura
aqui já logo no começo você já entende o
valor de uma ferramenta dessa. Então,
corretora,
corretora um
não tem a infraestrutura de A, corretora
dois tem a infraestrutura de A.
Corretora um faz
100.000 por mês. 15 milhão por ano,
1.200 por ano. KK ano. Corretora dois
com o mesmo cenário tradicional fazendo
100.000 por mês. Mas aí ela implementa a
infraestrutura de crescimento. Que que
ela que que acontece? Resultados
extraordinários. Então a gente tem que
dobrar o resultado dela aqui, por
exemplo. Ela vai começar a fazer 200.000
por mês, ela vai pular para 2.hões400
por ano com quase o mesmo time,
praticamente com o mesmo time, porém com
uma infraestrutura que permita um
negócio tradicional escalar. Entenderam?
Balizei vocês? Creio que sim. Então,
vamos começar.
Tá gravando? tá gravando. Então, a
partir do agora que vocês entenderam um
pouco sobre esse conceito que ele é
muito importante, já que a gente tá
falando de business, por que que eu
comecei por aqui? Você quer empreender.
Não faz sentido você jogar energia aqui.
Demora muito tempo, Isso aqui,
isso aqui, cara, focar aqui, ó, focar
nessa área, sabe? É você remar o seu
barquinho contra a maré. Não, vamos,
vamos a favor da maré e a e vendas,
entendeu? Legal, Kelvin, eu entendi.
Você falou para mim que vai falar do
nicho de mercado seguros, beleza?
Corretoras, mas eu quero já entender
como que eu escolho meu nicho. Calma,
gafanhoto. Aí a gente vai passar por
tudo isso. Eu vou trazer o nicho de
exemplo, mas porque eu já escolhi, né,
para acelerar esse vídeo, mas eu vou
explicar para você. Etapa um, como você
escolhe o nicho. Etapa dois, você vai
entender os gaps do setor que você
escolheu. Para você chegar na etapa
três, você vai construir uma tese, vai
envelopar e vender. Então, esse vídeo é
um guia completo. Nós vamos passar por
tudo para que você realmente consiga
fazer isso. Então, vamos lá. Como que a
gente escolhe um nicho?
Tem bilhões de nichos, mas eu vou
explicar um critério muito simples aqui.
São cinco filtros de nicho ideal. Olha o
que eu coloquei aqui logo no começo. Se
não passar por algum desses critérios,
não perca seu tempo, nem gaste energia
tentando e atender um nicho que não
passa por algum desses critérios aqui,
porque você vai gastar muita energia e
vai não vai ganhar dinheiro no final das
contas. Então o nicho ele precisa ter
uma dor urgente e visível. Então, é um
problema que tá doendo agora, é um
problema que o dono já sente no bolso ou
no tempo dele. É muito importante você
entender isso. O seu nicho tem que ter
uma dor urgente, tem que ser um mercado
que tá ativo, um mercado que tá
crescendo, entendeu?
Já tentaram e aí o o cliente já tentou
resolver isso? Tem ferramenta, ele já
tentou contratar ferramenta, agência ou
funcionário para isso? Então assim, é um
mercado que já tá tentando gastar
dinheiro para resolver esse problema,
porque se sim, é ótimo. É sinal que o
mercado tá sofrendo realmente com aquela
dor. Ele vai investir dinheiro.
O seu cliente daquele nicho tem poder de
compra real para pagar pela solução?
orçamento. Olha só, curioso. Eu vou dar
um exemplo para vocês. Ontem eu tava
conversando com o aluno da Acelera e ele
é um tatuador e aí ele falou assim para
mim, falou: "Cara, eu quero sair do do
do mercado de tatuagem". Aí eu falei:
"Pô, você tem prêmio na nesse mundo,
cara, por que que você não investe nesse
mercado?" Aí ele me falou assim, falou:
"Kelvve, o pessoal que é tatuador, ele
tatua por hobby porque gosta e ele tem
um uma vida muito freestyle, muito
solta. Então assim, o cara que ganha
para viver, ele ganha de dia para comer
de noite ou para tomar uma cerveja ou
para ir no final de semana, ele não
investe. Então, montar uma
infraestrutura para eh
lojas de tatuagem, eu não sei se é loja
que fala, não vale a pena, porque o dono
da loja tá pouco se para isso,
entendeu? Então assim, se o seu nicho
não tem poder de compra real, se é um
cara que não tá ali pronto para colocar
R$ 20, 30, R$ 40.000
numa ferramenta que vai resolver o
problema dele e pagar mais R$ 2, R$
3.000 por mês, não gasta energia com
isso, entendeu?
Eh, timing e prestas de oferta, tem
espaço para entrar agora com algo muito
diferente, você pode ser disruptivo aqui
é o melhor cenário. Por quê? Por conta
da IA. Mercado inteiro, você tá no tá no
time da inteligência artificial. Alguns
mercados você vai sofrer muito, por
exemplo, colocar IA numa seguradora, não
na corretora. Mercados seguros, mas
apontando pra seguradora. Cara,
seguradora é muito complexo, banco muito
complexa, os caras são quadrados, são
chatos, tem um time de T gigantesco lá
dentro que não aceita você, experiência
própria. Minha empresa era totalmente
disruptiva, a a General Clans, o quanto
eu sofri para entrar em seguradoras, foi
um sofrimento, anos trabalhando para
entrar, entendeu?
Então assim, cara, esses mercado
quadradão tradicional, deixa esses caras
se foca em quem quer crescer de
verdade. Empresa que tem muito grande,
empresa muito grande, cara, os cara
deixa eles quebrar a cabeça lá,
entendeu? Eles gostam de gastar dinheiro
com SAP, com totos.
Não foca, não foca no grandão, foca no
pequeno para médio. Dá para você ganhar
muito dinheiro, crescer muito fazendo
isso, tá? E validação rápida. Você tem
que validar mercado rápido, testar o
nicho em 7 dias, soltar a oferta, subiu
o anúncio, clicou, viu realmente que
aquela é uma dor realmente necessária.
Então, por exemplo, montei aqui a tese
rápida do mercado seguro, certo?
Corretoras, monta a campanha, subo a
campanha, corretora clicou,
validou, opa, houve interesse.
Realmente, realmente, corretoras quer
investir em inteligência artificial. Tô
com uma oferta super forte, a minha
promessa é maravilhosa, entendeu? É
assim que funciona, é assim que você
valida. Não sai desenvolvendo, criando,
criando um monstro antes. Não, não faça
isso. Isso aí é para louco. Isso aí é
para deve. Desenvolvedor que gosta de
fazer isso. Desenvolvedor gosta de
desenvolver tudo para ter tudo pronto
para depois lançar. Aí quando lança
ninguém quer, entenderam? Esse é o maior
erro que você pode cometer como
empresário, entendeu?
Então vamos pegar aqui, ó. Nicho
corretoras de seguros de automóvel.
automóvel, ó, subnichado, corretoras de
seguro para automóvel. Para você que não
conhece o mercado de seguros, tem
corretora de seguro para automóvel, para
casa, para eh para máquinas e
equipamentos, para trator, para
caminhão, para para tudo, para tudo,
para vida, para cargos de trabalho,
cara, tem seguro para tudo no Brasil,
para bike, tem seguro até para garrafa
d'água. Então assim, cada ramo desse
aqui você é um nicho. Então eu posso,
por exemplo, ser o cara especializado em
seguro de automóvel, enquanto tem um
outro cara que ele é especializado em
outros ramos, ramos elementares e por aí
vai. Isso é, isso é legal falar porque é
o seguinte, a General Clans, olha, olha
que interessante, tá aqui no site, ó, ã,
ecossistema digital de seguros. Pá,
customização de solução. Tá, tá, tá.
Deixa eu ver onde que tá aqui.
Documentos, informações, aplicativo,
fluxo de trabalho na nuvem. Ah, tiraram,
mas ela era para ramos elementares.
Então assim, eu atuava para não atuava
para automóvel. Por quê? Porque
automóvel é muito concorrido. Atuava
para outros ramos que não tinha ninguém
olhando, entendeu? Então é muito
importante você nichar, vai facilitar
muito o teu processo. Mesma coisa aqui,
ó. Vamos fazer corretora de seguros para
automóvel, tipos negócios locais,
podendo de escalar online. Mercado
Brasil, a nível Brasil, subnicho,
corretoras focadas em veículos de alto
valor, ó, subnichendo aqui, ó, ou frotas
empresariais. Cara, tesão isso aqui,
hein? Isso aqui é tesão. E aqui alto
valor, eu tô falando de
não é muito alto valor, não, tá? Carros
acima de 100.000 hoje em dia é padrão.
Hoje em dia aí um HB20 tá sem pau. Qual
que é o tamanho desse mercado? Primeira
coisa, tem gente para vender? Tem,
Olha aqui, ó. Primeira coisa,
pesquisinha. Vamos ver o tamanho do
mercado. De acordo com a SUSEP, órgão
regulador, você tem mais de 62.000
empresas corretoras de seguro
registrado, fora mais 80.000 corretores
no particular. Vamos vender particular?
Não, vamos vender para quem tem empresa,
para as corretoras em si. Então, esquece
esse número de baixo. Vamos olhar o
número de cima. 62.000. Kelvin, poderia
vender para de baixo? Poderia. Não vale
a pena muito não. Eles não vão pagar o
ticket que a gente quer. É um mercado
que cresce. eu não vou não vou
entrar num mercado que tá em recessão,
né? Faz sentido? A mesma coisa que eu
entrar no mercado, por exemplo, de
paleta mexicana. Faz sentido?
claro que não. Quebrado. Então, vamos
lá. Crescimento setor anual do setor.
Deixa eu entender. Google. Setor de
seguros cresce mais de 12% 2024. Setor
de seguros cresce mais de 10% 2025.
setor que tá crescendo, setor que tem
perspectiva, só no primeiro trimestre já
cresceu 6%. Putz, lindo. Baita indicador
importante. Setor que cresce, setor que
tá sendo movimentado. Qual que é o
ticket médio desse mercado? Quanto que
custa um seguro? Cara, meu seguro aqui
tá bem baixinho, hein? Porque, por
exemplo, seguro de alto padrão é mais de
8000. Aqui já começa, vai, coloca de
8500, vou até subir aqui, de 8500 a 15
pau, por exemplo, seguro. Carro de alto
padrão de frota. Então, hum, tesão,
lindo, hein? Mas não vou entrar nesses,
não vou entrar nas especificidades para
deixar mais simples para você. Por que
que eu quero entender o ticket médio?
Porque, lembra que eu falei para vocês
que a gente vai focar em vendas, máquina
de vendas?
Cara, quando a gente tá focando em
máquina de vendas, a gente tem que
entender quanto que o cliente ganha. Por
quê? Porque a nossa precificação de
plataforma, e aí que entra um dos
principais segredos, quando a gente tá
falando de infraestrutura de crescimento
com IA, a precificação, ela não é por
hora trabalhada, por usuário, por fluxo,
não. Você precifica sobre o valor
agregado, o valor que você gera. Pô, se
você gera mais 15% em vendas pro cara,
mais 10% em vendas, mais x% a mais, você
tem que precificar isso de um jeito
diferente. Você pode precificar isso num
valor tabelado seu. Você define o valor,
por exemplo, ah, cobrar 40.000 mais de
implantação, de instalação, mais 3%
sobre o ganho operacional, 2%, já é um
dinheiro, entendeu? Já mensalidades
aqui já vai para 10.000, 12.000. Esse é
o segredo. E o cliente paga feliz. Por
que que o cliente paga feliz? Porque
você está gerando retorno para ele.
Corretor, ele tem um probleminha.
Corretor, ele geralmente não quer vender
um, ele não quer geralmente que cobrem
sobre o percentual da comissão que ele
ganha ou sobre o quanto você gera para
ele. Mas aí você pode cobrar um fixo de
R$ 4.000 por mês. Se a sua ferramenta
der retorno, ele vai pagar feliz a vida.
E para você, eu tenho certeza que já vai
ser um de um golaço fazer isso.
Deixa eu travar aqui.
Por isso focando na venda, tá? Por isso
focando na venda.
Ã, vamos pegar aqui então comissão.
Pegar comissão média, 20% de comissão.
Se a gente tiver falando de um produto
de 8 a 15.000, vamos pegar de média um
um seguro de um carro médio ali que tá
custando 9.000 1000 de comissão ponto do
cara vai ganhar aqui 10000
nessa comissão desse desse seguro aqui,
tá? 1800. Então o corretor por venda ele
puxa mais R$800. Olha que legal. Olha
que legal aqui. Entenderam? Então o
fator médio de uma faturamento médio de
uma corretorazinha dessa daqui, isso
aqui é uma corretora pequena, 300 a
1.500 por ano da carteira, segura por
carteira. Então, o cara que compra
segura, é só se perguntar, você já
trocou de corretora? A minha corretora
eu tenho há uns 8 anos. Eu não troco,
nem ligo para ela, nem sei quem é. Sei
quando ela me manda mensagem, ó, tem que
renovar, quando ela lembra.
É um problema. O corretor esquece da
gente. Corretora esquece. Isso é um
problema, porque você vê como que para
mim é indiferente a minha corretora.
Tá aqui o por que a nossa infraestrutura
de crescimento vai resolver o problema
das corretoras, porque a gente vai
tratar isso também.
Então assim, entendi o mercado, cara,
mercado maravilhoso, Kelvo, como que eu
acho um nicho? Porque, por exemplo,
você, K, conhece o nicho das corretoras.
Eu não conheço. Tô conhecendo agora
porque você tá me falando. Vou te
explicar. Você vai aprender a fazer uma
análise de gap do setor. Eu vou entrar
aqui no passo dois, porque eu entendi,
eu já conheço o mercado, escolhi ele e
agora eu vou entender qual que é o gap
das corretoras. Mas você pode subir essa
essa etapa pro um. Então, por exemplo,
vou pegar um nicho aleatório aqui.
Clínicas, essas de implante capilar.
Implante capilar.
Você, será que a sua pergunta aqui é,
será que implante capilar é bom? É bom,
é um nicho bom? Você vai fazer essa
análise que eu fiz e você já puxa na
sequência para analisar o gap. Será que
tem gap aqui para eu resolver? Porque eu
vi que o mercado é grande, mas será que
tem gap para eu resolver no setor? E aí
você vai fazer a análise. E como que
você analisa esse gap? Simples, Google,
problemas das empresas de implante de
cabelo no Brasil, no meu caso, problemas
de corretoras de seguro. Ager é um
multicálculo, né? Corretor.
Multicálculo, para você que não conhece,
é, tem um monte de seguradora.
Seguradora, ela é como se fosse um
fabricante. Ela faz o seguro e a
corretora é quem vende, entendeu? Então,
a seguradora, por exemplo, é como se
fosse a Dell, fabricante de notebook, só
que ela fabrica seguro. E a corretora
como se fosse o Walmart, vende os
notebook da Dell, entendeu?
Aí aqui, ó, problemas com corretor de
seguro. Você vai pegar a Ager, que vai
fazer cálculo de seguro, Texculo,
cinco erros que corretoras de seguro que
impedem. vai estudar isso aqui, Fenacor,
estuda, entra no Susp, Scor, vai, vai
lendo, estudando, pesquisando, porque a
partir daqui você vai começar a entender
quais são as dores comuns. Outra dica,
pesquisa de mercado com expert. Pega os
principais corretores de seguro que
gravam vídeo para YouTube para Deixa eu
ver se tá gravando ainda. Tá gravando.
Pega vídeo para YouTube, lê as
descrições, vai estudando, pesquisa de
mercado. Tem uma metodologia para fazer
isso aqui também.
eh entrevistas com corretores e eh
corretoras e pesquisa, faz pesquisa de
mercado, estuda isso daqui. E aí o que
que você vai perceber?
A dor. E aí você vai construir uma tese.
O que que é uma tese? Vou explicar para
vocês
aqui. Logicamente eu trouxe a a minha
experiência, né? Mercado hoje de seguro
é um modelo rouba monte. Então o que que
é rouba monte? Eu tenho a minha, tenho
10, 10, eu sou uma corretora e eu tenho
10 clientes.
A outra corretora vem e rouba os meus
clientes. Em vez de pegar novos
clientes, eles vem e atacar os meus.
Então ele vai roubando um monte. É assim
que funciona esse mercado. Prospecção
lenta, cara. Corretor é uma porcaria.
Eles só é tudo por indicação. Eles vão
atrás de loja de venda de carro para ir
pegar cliente. Eles não sabem fazer
prospecção ativa, entendeu? Vocês não
sabem usar internet para isso. São
quadrado, velho.
Se você é corretor, tá me assistindo,
você sabe disso. Base histórica de vedas
mal aproveitada. Eu não conheço uma
corretora que aproveita uma base
histórica. Que que é base histórica? O
cara vendeu na história da corretora. O
cara se orgulha. Tenho 20 anos de
corretora de seguro. Tem uma, já vendeu
o seguro para mais de 10.000 pessoas.
Aí a base ativa dele
é 50.
Ele não consegue reaproveitar isso aqui.
Ele não consegue trabalhar essa base.
Problemaço. Olha quanto de dinheiro.
Imagina assim, ó. Chegou, chegou o
cliente para você aí, ó. Bateu na sua
porta,
tá? Tá simular, ó. Oi, eu sou uma
corretora. Legal. Seja bem-vindo. Eu vi
que você vende infraestrutura de quero
entender mais. Legal. Aí a primeira
pergunta que eu faço é: quanto que você
fatura? Fatura 300.000 por mês. Quantos
clientes você tem na sua base ativa? 50.
Você já vendeu para quantos? 3.000.
Se eu preciso dar resultado rápido para
esse cara, onde que eu vou mexer? Olha
para mim,
entendeu? Eu não tô falando de solução
aqui. Eu não tô falando de de de
programação, de técnico, eu tô falando
de solução. Se o cara tá te contratando
para você resolver o problema para ele,
você vai vender para ele um CRM, uma
automação de A, um chatbot,
ou você vai vender o seguinte: eu vou
retrabalhar. Eu tenho uma ferramenta que
vai retrabalhar a sua base e vai fazer a
sua base aumentar de 50 para 100.
Entendeu? Isso é uma infraestrutura de
crescimento com IA. É você usar
inteligência artificial
para reaproveitar,
por exemplo,
retrabalhar uma base de 10.000 pessoas.
Entenderam? Por quê? Imagina o seguinte,
deixa eu abrir aqui para vocês, ó.
Presta bem atenção nisso aqui antes da
gente construir tese.
Se é uma corretora que tem dois
vendedores,
você concorda que eles não têm
capacidade humana para trabalhar numa
base de 10.000 pessoas? Ou que seja uma
corretora maior? Tem lá 15 corretores.
15 corretores. Ó, vou fazer uma conta
aqui, ó. 10.000.
10.000 1000 dividido eh por 15
corretores são 66
leads
por corretor e eu vou dividir uma média
de ele consegue entrar em contato com 15
leads por dia. São 10 são 66 dias, ou
melhor, 10 leads por dia. São 66 dias
cada corretor atuando. Então, colocar
aqui 22 dias úteis no mês, 3 meses para
15 corretores trabalhar uma base de
10.000 pessoas. Eu com IA mais processo
mais ferramenta, faço isso aqui
em 10 dias bem trabalhados,
sem afogar, sem afogar sistema, sem
fazer nada, de boa, assim, assim,
fluindo.
Kelvin, eu consigo fazer em um. Parabéns
para você. Eu não faço um, eu faço 10,
10 dias, entendeu?
Desses 10.000, se essa minha máquina em
10 dias recuperar 1%
01, perdão, 01.
Eu recuperei 100 novas vendas. 100 novas
vendas.
Sem novas vendas, a um ticket de 100.
Opa. Vezes 100
mais 180.000
no bolso do meu cliente corretor.
Que que eu tô fazendo aqui? Meu cliente
ganhar dinheiro. Conseguiram entender?
Isso aqui só é com uma estratégia, com
uma ferramenta de uma infraestrutura de
a. E vocês lembram que eu falei aqui de
uma infraestrutura de crescimento? Cadê?
Não é só isso. Uma infraestrutura de
crescimento é inteligência, mas
processo, mas um monte de outras coisas
para trazer esse resultado. Kelvin, isso
dá muito trabalho. Realmente no outro
vídeo que eu fiz, eu mostrei sobre o
varejo. Mesma coisa, mesmo processo que
eu tô fazendo aqui agora. muito
parecido, na verdade. E aí o Víor, por
exemplo, comentou o seguinte: "Na moral,
se tivesse dando dinheiro mesmo, o
Kelvin estaria vendendo eh isso e não
curso.
É que, Vittor, só para te responder, tá?
Acelera não é o curso, Acelera é uma
empresa também, é uma editec, é uma
outra empresa. Eu tenho soluções de
plataformas de IA também. E um dos meus
processos dentro da minha editeceração
para empreendedores. Então, Víor,
inclusive, se você quiser tirar sua
ideia do papel, se você quiser aprender,
deixar de ser programador e quiser
empreender, acelera para você. Você vai
clicar no link aqui na descrição desse
vídeo. Então, eu faço isso, tá?
Inclusive, eu faço tanto isso, ó, que eu
trouxe até alguns prints aqui da minha
ferramenta da Grow AI. Então, que é
ferramenta, fluxo, ó aqui, fluxo de N8N,
gente. Ó, o fluxo de N8N também tenho.
Eu tenho agente N8N, eu tenho agente
usando Google ADK, eu tenho a gente
usando Langchain, tem todo um conjunto
de ferramentas focadas em trazer
resultado para meus clientes. E eu vou
apresentar isso no dia 4/10. No dia 4/10
eu vou fazer um workshop que vai
acontecer online. Vai ser um workshop
online. Então você pode participar,
gente. Custa R$ 67.
possível você não ter dinheiro para
participar do meu workshop, né? Então eu
vou fazer um workshop online, onde eu
vou mostrar para você como que você pode
escalar com inteligência artificial os
seus serviços e gerar aí resultados
acima de R$ 100.000 por mês, tá? Então o
que que a gente vai passar lá nesse
workshop? O que que você vai aprender?
como identificar gaps de alto valor no
mercado, igual eu tô mostrando aqui
nesse vídeo para vocês, só que com par e
passo, ferramentas para te suportar e te
ajudar, para você analisar qualquer
nicho, como você constrói sistemas que
vendem sozinho. Então, como você
transforma esses gaps em sistemas que
saem, que fazem a venda, que a venda
acontece de forma autônoma praticamente,
e como se tornar insubstituível no teu
mercado. Então isso aqui é para quem é
técnico, é. É para quem é não técnico?
É, também. É para quem quer empreender.
É você que tem agência, gestor de
tráfego, desenvolvedor, consultor, quer
entrar no mundo da inteligência
artificial, vem comigo para esse
workshop aqui da Grow AI, porque eu vou
mostrar como você pode fazer e
principalmente eu vou apresentar a
minha, você vai ver a minha máquina de
growth rodando e você pode simplesmente
replicar isso. Então assim, Víor, dá
para ganhar muita grana com isso. Só que
aí ele comentou o seguinte ainda, ó.
Essa estrutura é linda. Claro que é. E
realmente é o futuro do mercado. Lógico,
todo mundo sabe disso. Quem não sabe
ainda tá sabendo agora. Mas deixar isso
rodando ainda mais em uma média, em uma
média empresa vai muito, mas muito
trabalho. No mínimo um ano para aplicar.
Não vai. Eu mostro para você. Eu te
provo que em 30 dias você consegue fazer
isso, você consegue botar para rodar e
você consegue ganhar dinheiro com esse
negócio. Tanto que na Acelera nós
fazemos isso. Então assim, Víor, você tá
completamente equivocado. Inclusive,
olha o cálculo que ele fez aqui. Falou:
"1000 ligações de 15 minutos na sai no
mínimo $.500.
Ó, primeiro que a gente não fica 15
minutos no telefone. Vamos entrar aqui
na 11 Labs. Vamos entrar aqui em price
11 Labs. Para você que não conhece, é
uma forma de você colocar uma IA para
fazer ligação pro telefone, tá? Então
vamos pegar aqui, ó, o preço do minuto.
Cadê? P p pá. Vamos pegar minutos
adicionais.
Vmore.
Aqui, ó, 20 minutos. Aqui, ó, minutos
adicionais, ó, no creator, 015 cent.
Então, 1000 minutos de ligação.
Vamos pegar essa base aqui, ó. Vamos
aplicar, ó.
10.000. Vou fazer 10.000 ligações.
10.000 ligações. Eu vou considerar que
todo mundo me atendeu e que a IA ficou
conversando com cada um 2 minutos. 2
minutos, cara. Uma I, conversar 2
minutos com a pessoa é muita coisa.
Porque qual que é o segredo? Liga, ó, tô
te mandando uma mensagem no WhatsApp
agora. Olha aí no seu WhatsApp que eu
vou te mandar a cotação. OK. OK. Beleza.
Acabou. Desligou. 2 minutos. 20.000
minutos a 15 centavos a ligação. 15 cent
3.000.
3.000 a R$ 6 colocando imposto e tudo
mais. R$ 18.000 de custo. Não é nada.
Isso aqui não é nada. Vou te mostrar
como isso aqui não é nada.
Considerando que 10.000 pessoas
atenderam e ficou 2 minutos ligando, deu
R$ 18.000, né?
Então vamos considerar
que se 10.000 pessoas atenderam o
telefone, a gente teve uma conversão
superior a 1%. Uma média é de 5% de
recuperação. Vamos considerar que a
gente teve 5% de recuperação. Aqui a
gente converteu 500.
E aí aqui a gente vai trazer esse custo
de 500
a um ticket de R800.
R$ 900.000.
Aí vamos colocar aqui, ó, que teve
18.000 de ligação. Daí teve também,
vamos colocar de infraestrutura de
servidor, mais 20.000 de infraestrutura
de servidor aqui. Custo, né? Custo tem
que ter custo. Se a gente quer ganhar
dinheiro, tem que ter custo. Vamos
colocar aqui mais
10.000 de mensagens no WhatsApp,
disparas de mensagem no WhatsApp. Vamos
colocar aqui mais, sei o custo da
infraestrutura, mas R$ 8.000 R$ 1000 por
mês que o cara pagou para fazer isso.
Vamos somar tudo.
Vamos somar aqui também, ó. Mais 50.000.
Custou 50.000 para implantar esse
sistema,
tá? Vamos somar tudo, ó. 50.000
+ 8.000
+ 10.000
+ 20.000
+ 18.000
R$ 106.000.
O cara investiu 106.
Aí aqui tem que considerar outros
cursos, por exemplo, pode ter custo de
de
vamos pegar aqui de
cotador, mas vocês perceberam que tá bem
elevado esses números, né? Investiu 106
para voltar 900.
O cálculo é básico. O grande X da
questão é que você quando tá fazendo uma
infraestrutura de a, você tem que
considerar isso aqui no teu cálculo.
Você tem que ter noção do teu custo,
porque o grande segredo é você dar ROI.
Que que é ROY? Retorno sobre
investimento. A questão não é o cara
gastar, não é você falar pro empresário
gastar 100.000. A questão é você falar
100.000, mas vai volotar 900. Ô fulano,
seguinte, você colocar R$ 100.000 R$
1.000 aqui e volta 900 do outro lado.
que pariu. Um para é isso. Um para
se eu colocar 10.000 volta 90.
Entendeu? A conta é simples. A conta é
muito simples.
Então Vittor vale a pena. Agora se você
quiser ficar no mundo de Nárnia ganhando
R$ 1.000, R$ 2.000, R$ 3.000 ou não é
mesmo? Tem um programador ganhando um
salário aí de R$ 15, R$ 20.000, tá tudo
bem também. Isso aí é uma opção sua por
escolha, tá? Ou você faz igual os alunos
da Acelera, bota fé nisso que eu tô
falando e faz igual o Lucas Castro aqui,
entendeu? Que ele tomou a decisão,
entrou na acelera e talvez foi a melhor
decisão dos últimos anos. Ele pode ser
que 30% dela é técnica, 70% é construir
prática e ele tá empreendendo, gerando
negócio. Ou você faz aqui, por exemplo,
igual o Alan que nos quanto tempo aqui
que o Alan ficou, ó. Eh, sou Dev já há 7
anos. Acho que ele entrou, entrou na
escola em pouco tempo usando as técnicas
do Kelvin. Cinco clientes, duas
parcerias, faturou os primeiros R$
60.000. Pô, o Alan tá ganhando grana.
Quem quiser conhecer mais ele, ó, Zel
Hub, só entrar aqui. Ou o Vittor da
Opus, da Opus Hub. Mesma coisa também. O
Vittor e o Lucas estão ganhando grana
lá. Quem que Quem que mandou mensagem
aqui? Fez 16.500 em vendas. Outro outro
aqui, ó. Eh, tipo, meu primeiro, na
verdade, 12.000. Nunca tinha feito, não
tinha ganhado isso em um job.
Ó, tem tem garota do job que tá ganhando
mais isso aqui. Entenderam?
Vocês têm sempre esses dois caminhos, o
caminho de ficar criticando ou o caminho
de fazer acontecer. Vamos voltar pro
vídeo aqui, gente. Vamos voltar aqui.
Legal. Então, no na minha necessidade
aqui, ó, vamos lá. dores que eu eh
detectei no mercado. Mercado com modelo
de rouba monte, prospecção lenta, base
de cliente histórica mal aproveitado,
sem cotações automáticas em lote.
Problemas sérios na renovação, perdendo
carteira. Problema de seguro geralmente
é na renovação, cara. Esse cara perde
muita, muita, muita carteira. E qual que
é a proposta? O que que é a growth AI do
mercado de seguros? Simples. Deixa eu
segurar aqui para ficar mais fácil.
Então vamos lá. Paraa prospecção lenta,
qual que é a solução? Método antigo,
ligação free, indicação rede social
orgânica, sem processo definido,
consequência, pipeline fraco. Então,
qual que é a nossa solução? E adiven
laps, fazer follow-up automático, leads,
reativação de leads inativo, chatbot com
IA, treinamento para realizar triagem
interessados em encaminhar para cotação
automática. Então, olha aqui. Aqui
começou a se consolidar o conceito de
infraestrutura de crescimento, CRM no
centro,
um processo, um funil de vendas.
Então, funil de vendas aqui do digital,
trazendo conceitos do digital.
Vamos colocar aqui campanhas de tráfego
pago. Campanhas
de tráfego pago. Só que aqui tem que ter
página, né? Então, vamos colocar aqui,
ó, LP. LP de vendas. Que corretora que
você que vem que tem LP de vendas? Não
tem. Tem sites institucional tudo feio.
Aí aqui a gente coloca o quê? Funil no
CRM conectado aqui. Aí coloca aqui, ó,
IA de atendimento.
Tanto chatbot. Chatbot também para
venda. Le entrou já chamar na hora.
Chatbot de venda.
Cotação via WhatsApp.
Pronto. Ó, isso aqui é o quê?
Infraestrutura de crescimento
isso aqui o cara paga. O cara não tá
comprando chatbot, o cara não tá
comprando CRM, o cara não tá comprando
em de atendimento, o cara não tá
comprando agência de marketing com
tráfego pago, o cara não tá comprando eh
gestor de tráfego, ele está comprando
uma infraestrutura de crescimento com IA
que vai trazer retorno. Ele vai comprar
o crescimento do negócio dele. A
corretora vai comprar o crescimento do
negócio dele, vai comprar uma máquina
que o cara coloca lá, eh, que tá
faturando 100.000 e começa a faturar
200.000. É isso que ele vai fazer. A
corretora fica feliz, a seguradora fica
feliz, o relacionamento dos dois
aumenta. Maravilhoso, maravilhoso,
maravilhoso. Beautiful. Aí você vem
cobrindo o quê? Oferta. Oferta para
venda de seguro. Marketing. Marketing
para venda de seguro. Venda. O mecanismo
de venda para venda de seguro. Esquece o
onboard. Esquece o delivery. Isso aqui é
BO. Feedback. E o onboard é até legal,
cara. Você pode criar jornada de onboard
para segura aqui também, porque eu me
sinto, por exemplo, abandonada pela
minha corretora.
Então,
começou a entender a tese, eh, cotação
demorada e manual, cara, como que a
gente resolve isso? E a con API para os
cotadores e múltiplas seguradoras.
Então, tipo assim, pega lá a PI da Tex,
a PI da AG, a Ager, pega a PI de não sei
do que lá, monta um MCP para isso,
conecta isso numa IA para que ela faça
cotação automática, chamando as APIs,
automação que envia PDF. Ah, não tem
não. O cotador não faz isso. Não
conseguir API e faz a de um de um
robô. Faz um robô a de automação que
faça a cotação automática. Ou melhor
calcula a média das cotações e envie um
valor. Olha, segurado, de acordo com o
que eu analisei, seu seguro vai ficar de
tanto a tanto. Faz sentido para você
conversar? Faz. Aí joga na mão de uma
pessoa e a pessoa faz lá de forma
manual. Ferramentas para você fazer
isso.
Usa o CRM. CRM na base, hein?
Multicálculo, GPT, API, N8N, WhatsApp,
Evolution API ou API oficial. Tem 300
casos para fazer isso aqui. Nossa, baixa
o retorno de cliente por falta CRM,
falta fluxo de reativo, falta lembrete
de renovação, ch altíssimo, LTV baixo,
eles não têm nada, não tem
previsibilidade de receita. corretor é
assim, cara, isso é É muita, muita
oportunidade, gente. Workflow de
ativação automática baseado na data da
última renovação envio de proposta
automática nos 30 dias anterior e antes
do vencimento, depois vem cobrando 15
dias, 14 dias, 13 dias, 12 dias, ou
melhor, já vem trabalhando isso muito
antes, dando dicas para ele melhorar,
lembrando dele. Cara, dá para fazer
muita coisa aqui, cara. Muita coisa.
Resumo. Deixa eu falar para vocês.
Construir a tese, tá aqui. Agora é só
fazer o quê? Envelopar isso daqui, criar
uma oferta, uma promessa e botar para
vender. Simples assim. E aí, Kev?
Vendeu, como que entrega? Entra para
acelerar aqui lá, eu te mostro. Fechou,
rapaziada? É isso. Essa é uma
oportunidade de ouro. Essa oportunidade
da do nosso momento atual de
infraestrutura com inteligência
artificial. A, o momento da IA permite
isso, o momento do mercado permite isso.
Se você for esperto, você aproveita.
Isso não é só para quem é técnico, isso
é para quem quer ganhar dinheiro com
empreendendo com inteligência
artificial. Então, se você quer
empreender com IA, se você quer trazer
IA pro teu negócio, se você quer fazer o
seu negócio crescer, quero você comigo
no dia 4/10 no meu workshop, onde a
gente vai falar sobre a Growth AI,
beleza? Se você gostou do meu vídeo, já
clica no joinha, já clica em me seguir
aqui, já se inscreve no canal e vai lá
no Instagram também e @euocvincleto e
bora. Um abraço, tchau vocês, até mais.
M.